AI により電力要件が劇的に高まっています。 Meta、OCP ラックおよび電源プロジェクトが主導
この需要を満たすために、コミュニティは HPR で開発されました。 HPR は 6 インチ深く、65 キログラムの重さが特徴です
主にバスバー容量を増やすためのラックの重量増加、最小 18kW から最小 92kW へのアップグレード
電源シェルフは 3 kW ～ 5.5 kW PSU で、シェルフあたり合計 33 kW。 HPR も接地性を向上させました
追加の電源シェルフ用のスペースが追加され、3 つの電源シェルフと 3BBU シェルフを搭載できるようになりました。 AC WIP の移行
北米では20Aから30Aまで。現在の HPR の最新の計画では、最大 8 つの電源シェルフが予定されています。 HPRラックの機械構造はシンプルです。溶接されたエクステンションをボルトで固定しました
既存の取り付けポイントを使用した標準の ORv3 フレーム。この延長部はより深いバスバーをサポートし、保護と接地を提供します。セキュリティドアなどのすべての標準付属品
背面熱交換器も使用できます。この拡張機能は、統合されたケーブル管理により最大 6 つの AC ケーブル WIP もサポートします。構造の完全性を維持し、追加の重量に対応するために、HPR は追加します
安定性を確保し、UL 認定に合格するためにフレームの前部にバラストマスを配置します。
バスバーを設計する際、幅を広くすることも検討しましたが、プラットフォームの問題に対応するために、
代わりにさらに深くし、125 mm を追加して合計 190 mm の奥行きになりました。これによりバスバーが増加しました
重量が 15kg から 80kg に達するため、より堅牢な取り付け機能が必要になります。 4 つの取り付けポイントに、2 つのネジの代わりに、下部に 8 本、上部にブラケットを 1 つ使用するようになりました。スルー
2024 年のシミュレーションと熱テストでは、HPR の最初の反復でラックから 155kW を達成しましたが、実際のアプリケーションではわずかにそれより少ない出力が得られる可能性があります。をサポートするために、
より高出力であるため、北米向けの AC WIP を 30A にアップグレードしましたが、EU では 32A を維持しました。
1 つではなく 2 つのプラグを備えた IEC 309 規格。 ORv3 から ORv3 HPR への移動も移動しました
ラックの接地点をバスバー側に接続し、50V リターンとバスバー ケージを金属ブロックで接続します。これにより、IT ギア入力コネクタの接地接点を削除できます。私たち
また、接触抵抗を増加させ、潜在的な地電流を軽減するために、バスバーケージの材料を低導電率鋼に変更しました。 HPR 電源シェルフはまだ 1U ですが、現在は 33kW を出力します。
5.5kW PSU。バスバー出力コネクタを 700A にアップグレードし、専用のサーミスターを設計しました
バスバークリップの温度を監視します。 HPR PSU のピーク電力能力が大幅に向上し、
GPU ワークロードにとって重要な、50 ミリ秒で 136 パーセントの定格電力、400 マイクロ秒で 160 パーセントの定格電力をサポートします。最後に、Bennett は OCP コミュニティ パートナーと協力して、
自動アドレス割り当てと重要なパラメータ統合のための MCU を備えた有効電力監視モジュール PMM。 PSU、BBU、PMM、AC WIP のすべての仕様が利用可能です
OCP Rack and Power Wiki で、ラックの全体的な仕様については近日中に公開します。